Aku merasa hancur, Shauvi.
Orang-orang benar.
Karma itu menyebalkan.
Aku menghancurkan hatimu.
Dan itulah sebabnya aku patah hati sekarang.
Sampai saat ini, saya hanya
mendengar tentang patah hati.
Dalam film, buku.
Tapi aku sudah menyadarinya sekarang.
Sulit untuk ditangani
dengan rasa sakit yang tak terlihat ini.
Maafkan aku, Asmi.
Saya melakukan banyak hal untuk
perusahaan ini, untuk
Abimanyu Razdan.
Dan lagi--
Saya benar-benar bisa
memahami perasaan Anda.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Abimanyu Razdan itu
menghancurkan hatimu.
Saya minta maaf.
Saya pikir dia mengenal saya.
Dia mengerti saya.
Saya percaya padanya.
Dan saya pikir dia--
Siapa yang lebih tahu
sakitnya patah hati selain aku?
Anda tidak sendiri.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Jangan hentikan emosi Anda.
Saya dengan Anda.
Sekarang dan selamanya.
Temanmu ada di sini untukmu.
Terima kasih.
Kamu tahu, Shauvi.
Setelah melihat rekaman CCTV,
saat itu semua orang menentangnya.
Mereka secara keliru menyalahkan
dia atas pembunuhan Arya.
SAYA--
Tidak pernah meragukannya
setelah satu klarifikasi pun.
Tentu saja, Asmi.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Aku menjebaknya dalam cintaku.
Dia pikir aku gadis seperti itu.
Asmi...
Itulah yang dia pikirkan tentangku.
Berhentilah memikirkan orang lain.
Dan percayalah, semuanya
akan baik-baik saja.
Ya ibu.
Ya, saya dekat dengan rumah.
Saya datang.
Terima kasih, Shauvi,
karena selalu mendukungku.
Kamu yang terbaik.
Aku selalu bersamamu.
Saya hanya berjarak satu panggilan saja.
Aku harus pulang.
-Selamat tinggal.
-Hati-hati di jalan.
Aku tahu ini akan terjadi, Asmi.
Karena ini adalah pukulan utamaku.
Sungguh bermanfaat
pergi ke Paperink malam itu.
Kesempatan yang sangat
kuinginkan, jatuh tepat di pangkuanku.
Saya hanya membocorkan bab-babnya.
Namun Ramola tidak memberikan rumor tersebut.
Abimanyu, maafkan aku.
Apa pun yang saya lakukan adalah
untuk keadaan darurat keluarga.
Papa ada di rumah
sakit, dan aku butuh uang.
Arya, kalau kamu butuh uang,
kamu bisa tanya Paperink.
Anda bisa mencoba sesuatu yang lain.
Melakukan apa saja.
Tapi ini--
Tolong beri saya waktu satu hari.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran di depan semua orang.
Pak Abimanyu.
Arya.
Mengapa kamu takut?
Aku bahkan mencuri surat-surat itu sesuai keinginanmu.
Apa lagi yang kamu mau?
TIDAK.
Anda tidak mencuri bab itu untuk saya.
Anda melakukannya untuk Rizwan.
Saat aku memergoki kalian berdua sedang beraksi,
kamu terpaksa memberikannya kepadaku.
Apa pun.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Sekarang tinggalkan aku sendiri.
Tidak apa-apa, sayang.
Kamu ingin aku
meninggalkanmu sendirian,
berhenti menyuruhmu
berkeliling.  Bagus.
Lakukan saja satu pekerjaan terakhir untukku.
Setelah itu, Anda adalah burung bebas.
Aku tidak akan melakukan hal lain untukmu.
Lebih dekat dengan Abimanyu Razdan.
Dan cari tahu tentang dia.
Pencurian, penipuan, penyimpangan, dan sebagainya.
Apa pun yang bisa saya gunakan untuk
melawannya untuk menghancurkannya.
Ngomong-ngomong, kamu adalah gadis yang
cerdas.  Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Aku belum menceritakan
apapun tentangmu pada Abimanyu.
Tapi aku tidak takut pada apa pun sekarang.
Aku akan memberitahunya
segalanya tentangmu besok.
Anda salah.
Aku tidak bertanya padamu.
Saya memesan Anda.
Kecuali jika Anda ingin semua orang
tahu siapa yang membocorkan bab tersebut.
Bahkan Anda tahu apa
yang akan terjadi setelah itu.
Paperink akan memecat Anda dari pekerjaan Anda.
Tidak ada perusahaan lain yang akan mempekerjakan Anda.
Dan karena ini adalah
kasus pencurian kekayaan
intelektual, hukuman
penjara tidak bisa dihindari.
Singkatnya, akhir untukmu.
Sampai jumpa.
Kami akan berkoordinasi melalui
telepon yang kuberikan padamu.
Terus beri saya pembaruan tepat waktu.
Ngomong-ngomong, aku yakin
kamu tidak akan mengecewakanku.
Bagaimanapun, ini menyangkut masa depan Anda.
Benar?
Lakukan dengan benar.
ADA BERITA BURUK BESAR
YANG DATANG DARI PAPERINK
MAGANG MUDA DI PAPERINK,
ARYA TELAH MELAKUKAN Bunuh Diri
RUMOR MENUNJUKKAN
BUNUH DIRI TERKAIT LANGSUNG
KE BAB YANG BOCOR
DARI BUKU ABHIMANYU
SUMBER KLAIM BAB
DIBOCORKAN OLEH ARYA
Orang terakhir yang bertemu Arya adalah aku.
Kotoran.
Tidak tidak tidak.  Apakah ada yang melihat kami?
Hanya Arya yang tahu pertemuan kami.
Saya harus menyalin
file di laptop saya,
dan menghapusnya
dari server Paperink.
Rekaman Abimanyu akan saya
edit dan upload di server Paperink.
Sekarang Rumor Ramola akan memposting ini.
Saya telah meretas Akun Rumor Ramola.
Tapi biarkan aku mencari tahu siapa orangnya.
Berengsek.
Jadi Maya adalah Ramola Rumor yang sebenarnya.
Ini akan menjadi menyenangkan.
Tinggal beberapa hari
lagi Abimanyu Razdan.
Dan kemudian kamu akan keluar
dari kehidupan Asmita untuk selamanya.
aku mencintaimu.
Itu adalah cinta sejati.
Abhi.
-Bu, kamu.
-Kabar baik.
Di Sini.
Makan itu.
Cukup, ibu.
Untuk apa?
Adikmu di Inggris
mempunyai anak yang cantik.
Selamat.
Tidak perlu memberitahuku.
Hubungi adikmu dan
ucapkan selamat secara pribadi.
-Oke.
-Oke, ibu.
Abhi.
Apa yang terjadi, Abhi?
Mengapa matamu merah?
Apakah ada masalah?
Beri tahu saya.
Bu, aku--
Aku sangat menyakiti Asmita.
Aku membuat kesalahan besar, Bu.
Saya menuduh Asmita mencuri.
Saya bodoh.
Dia tidak melakukan apa-apa, Bu.
Dia tidak bersalah.
Bagaimana seorang editor bisa begitu mengganggumu?
Dia bekerja untuk Anda,
karena itu adalah pekerjaannya.
Lupakan apa pun yang terjadi.
Katakan maaf dan lanjutkan.
Bu, dia bukan editorku.
Saya mencintainya.
Baiklah kalau begitu.
Maka apapun yang terjadi adalah benar.
Anda tahu apa yang
akan terjadi pada akhirnya.
Karena kalian berdua
tidak cocok satu sama lain.
Dia tidak cocok untukmu, Abhi.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya berbagi masalah saya
dengan Anda, dan Anda--
Asmita adalah gadis yang sangat baik.
Jujur.  Jernih hati.
Aku belum pernah bertemu
orang sebaik Asmita, bu.
Aku tidak pernah mengatakan dia bukan gadis yang baik.
Lalu apa yang ingin kamu katakan?
Lihat, Abhi.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
kalian berdua benar-benar berbeda.
Perspektif Anda,
cara hidupmu, ideologimu,
hidupmu berbeda.
Kalian berdua berbeda.
Jika Anda berada di timur, dia berada di barat.
Jadi berhentilah mengejarnya.
Hubungan ini tidak memiliki masa depan.
Bu, aku tidak ingin nasihatmu mengenai hal ini.
Saya ingin sendirian untuk beberapa waktu.
-Tapi--
-Tolong, Bu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Silakan.
Bagus.
Rilis bukunya dalam dua minggu.
Di saat seperti ini-- Kamu
tidak bisa melakukan ini.
Kenapa tidak, Maya?
Sebab, Asmita, kamu
adalah editor bukunya.
Bagaimana Anda bisa berhenti dua minggu sebelumnya?
Saya telah menyelesaikan sebagian besar pekerjaan pengeditan saya.
Anda dan Abimanyu
bisa melakukan revisi kecil.
Anda juga tahu itu.
Tapi... Asmita--
Tolong, Maya.
Saya tidak bisa bekerja dengannya.
Tidak ada kepercayaan yang tersisa di antara kami.
Saya tidak akan pernah lupa,
dia menuduh saya mencuri babnya.
Sampai saat ini, saya melakukan semua yang Anda katakan.
Tapi setelah ini,
tolong jangan suruh aku bekerja dengannya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
saya tidak akan melakukannya.
Aku membuat kesalahan
dengan memaksamu sekali.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Jika Anda tidak
ingin mengerjakan
bukunya atau
bersamanya, tidak masalah.
Saya akan menangani penambahan kecil.
Kami tidak akan memaksamu.
Oke.
Terima kasih.
Dengar, Asmita.  Saya--
Aku sungguh minta maaf.
Aku seharusnya tidak meragukanmu.
Faktanya, aku sepenuhnya mempercayaimu.
Tidak masalah, Abimanyu.
Anda tidak mempercayai saya ketika itu penting.
Dengar, sejujurnya,
kamu akan merasakan hal
yang sama ketika
aku berada di posisiku.
-Rizwan--
-Rizwan.
Abimanyu, aku melihat rekaman
CCTV, kamu memasuki Paperink.
Dan Ayra bunuh diri setelah itu.
Dan saya masih yakin
Anda tidak terlibat.
Saya mendengar cerita dari sisi Anda.
Tapi kamu-- Persetan denganmu.
Silakan.  Ini bukan cinta
atau kepercayaan, oke.
Dimana saya harus memberikan bukti
untuk menjelaskan cerita dari sisi saya.
Jadi tolong, jangan membuat kesalahan
dengan menyebutnya kepercayaan.
-Lihat, Asmita--
-Dan tolong
tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin mendengar klarifikasi,
penjelasan atau permintaan maaf Anda.
Kita sudah selesai.
Ya, Romesh.  Ada apa?
Ini adalah sebuah kejutan.
Rizwan meluncurkan
bukunya dalam 24 jam.
Apa?
Bagus.
Mengapa kita tidak membuat
game ini sedikit lebih menarik?
Mari kita lihat siapa yang menjual
lebih banyak salinan bukunya.
Yang kalah harus mengakui bahwa
pihak lain adalah penulis terbaik.
Dev, tetap berhubungan dengan
semua printer selama 10 hari ke depan.
Dan pastikan kita mencapai target kita.
Oke.
Dan, Shalini--
Satu detik...
Hai, Abimanyu.
Kami baru saja berdiskusi--
Rizwan akan merilis
bukunya dalam 24 jam.
Jadi?
Jadi bab-bab dan
dokumen-dokumen lain yang
dia curi, berisi
keseluruhan alur ceritaku.
Apa?
Bagaimana kita terhubung dengan peluncurannya?
Apakah kamu tidak mengerti, Maya?
Rizwan ingin merilis
bukunya dulu, karena di
dalamnya berisi bab-bab
yang dia curi dariku.
Dan jika saya
merilisnya terlebih dahulu,
dan saya merilisnya
10 hari kemudian,
semua orang akan mengira aku mencuri ceritanya.
Lalu bagaimana sekarang?
Bisakah kamu datang ke kantor?
Kami akan memikirkan sesuatu.
Aku akan kesana.
Mungkin Rizwan sedang membuat
lelucon untuk menakuti kita.
Mungkin ini hanya lelucon.
Maya, saya sudah
konfirmasi dengan Freshprint.
Hal ini sedang terjadi.
24 jam.
Bagaimana kita melakukan semua itu dalam 24 jam?
Kami belum siap.
Mengapa Asmita tidak hadir dalam rapat?
Dia bukan bagian dari buku itu.
Jadi sekarang, dia tidak akan menghadiri pertemuan tersebut.
Bagaimanapun, teman-teman.
Jika Rizwan menerbitkan
bukunya sebelum Abimanyu, semua
orang akan mengira Abimanyu
telah mencuri ceritanya.
Kita harus melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Ayo.  Lemparkan beberapa ide.
Maya, bagaimana kalau kita bilang ke
media kalau Rizwan mencuri ide kita?
Saya yakin tim PR kami bisa memecahkannya.
Ketika buku itu
akhirnya dirilis,
orang-orang akan
mengetahui kebenarannya.
Itu tidak akan berhasil, Petrus.
Dia juga memiliki PR.
Jika kita menuduhnya, apakah dia akan menerimanya?
Tidak. Dia akan menuduh Abimanyu.
Saat ini kami tidak
membutuhkan perhatian media.
Kami ingin menyelesaikan masalah ini.
Rizwan dan Bani telah menjebak kami.
Mereka pasti sudah
merencanakannya sejak berbulan-bulan.
Kamu tahu apa?  Kita kacau.
Tapi Maya, pilihan apa yang kita punya?
Kita harus melakukan sesuatu
untuk mengendalikan kerusakan.
Kami akan merilis buku saya besok.
Sebelum buku Rizwan.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪